1, 2, 3, 4 Ah! Qua con le unghie e con i denti qua l'obiettivo è lì davanti e tu stai su su su su su con la testa e con la vita, se vuoi di più vuoi di più vuoi di più datti da fare! Oh... Ah Soldi facili sesso droga e Gesù Cristo ...oh mamma! siamo più felici sull'orlo del disastro go go go go go go godimenti compulsivi da divi ah col menù col menù col menù scelto dal capo entra nella festa è una fiesta tosta benvenuti a corte zombie squali e mosche vieni, vieni, vieni è un'altra dimensione qui non c'è più regola fattene una ragione uh... uh... ah Qua tutti i sogni van veloci assomigliano agli animali più voraci e tu lo sai sai sai sai sai che l'appetito vien mangiando quando .quando? il bunga-bu, bunga-bu, bunga-bu si si dà da fare ...ah ah ah! entra nella festa è una fiesta tosta benvenuti a corte zombie squali e mosche vieni, vieni, vieni è un'altra dimensione qui non c'è più regola fattene una ragione una ragione... buh buh fiesta tosta entra nella festa ma che fiesta tosta! coccodrilli e lupi iene squali e mostri vieni vieni bella dammi devozione qui non c'è più regole c'è competizione competizione bum... bum... ah! .bum .bum!